六月初的一天下午，虽然还未彻底入夏，y市的太阳已经显得格外毒辣，空气仿佛凝固在蒸笼里十分闷热而又浑浊，使人有一种懒洋洋什么都不想动的感觉。这么炎热的天，一般的人都选择懒懒地呆在空调屋里，不过也有例外。y市艺术学院是省内一所著名的私人艺术院校，许多学生都在省内获得大小奖项，尤其是艺术院的舞蹈队更是荣誉一大堆，去年编的男女合跳芭蕾舞蹈还得了国家一等奖。这些成就让舞蹈队的学生个个都成了其他学生崇拜的对象。值得一提的是，除了获得荣誉很多，舞蹈队的成员个个都是俊男美女，女孩子每个人身材都苗条而高挑，面容秀美动人。男生个个身材健硕，帅气十足。  
这不，一个十分美丽的女生正从舞蹈队的体育馆走出来。女孩身材高挑有一米七五左右，一头乌黑的披肩长发，大大的眼睛配上长长的睫毛格外迷人，高挺的鼻梁下是一张樱桃小口，嘴唇粉嘟嘟的，让人有种想品尝的欲望，女孩身上穿着白色的芭蕾舞蹈服，下面修长的双腿穿着洁白的连裤丝袜，脚上是双运动鞋，外面套件长款棕色薄外套衣摆到大腿那，只见她左手拎着一个包，右手打着个遮阳伞往学校外走去。一路上男女学生看到这样一个美女都是投向惊艳的目光，而女生也见怪不怪了只管往校外走去。5 z) R1 g, K) D6 V* |  
这个女孩叫谢冰，是舞蹈队的主力，也是整个艺术学校的校花。她今天没事休息，刚从体育馆出来准备回自己在校外租的房子。房子在学校对面的老居民区，那的房子有很多没人住的，只剩下一些大爷大妈住了，所以放假比较便宜。  
谢冰穿过胡同，走进自己那单元，上到五楼顶楼，走到自己家门前掏出钥匙打开门，突然听到身后有脚步声，还没来得及回头，自己的嘴突然就被人用手给捂住了，吓得谢冰惊慌失措，把手上的包都扔了伸手就要掰开捂自己的手，但身边突然出现两个女人按住自己的手，推着自己肩膀往屋里推，谢冰一人顶不过三个人，一下被推到屋里，“砰”的一声，门被身后的女人用脚关上。这是谢冰才扭头看抓自己的两人，原来是舞蹈队的两个女生，一个齐耳短发的叫王然，另一个扎马尾辫的叫李颖。他们都是自己的同学为什么要抓自己啊，谢冰正疑惑，就听到身后人说话了“小贱人，别给我乱动，不然我要你好看。”声音吓得谢冰身子一抖，回头看，捂自己的那人，竟然也是舞蹈队的女同学，而且还是舞蹈队的队长刘思雅。  
“呜呜呜，呜呜呜呜”（思雅，你干什么？）谢冰疑惑呜呜叫着想问对方要做什么，不料刘思雅在谢冰要上直接掐了一把，痛得谢冰呜呜乱叫。  
“贱人，还给我乱叫，看我不好好治你。”刘思雅狠狠骂道。谢冰痛得眼泪都出来了，心里很委屈，不知道自己哪里得罪了刘雅思。  
这时，捂着自己嘴巴的手松开了，  
“你们……呜呜呜”谢冰嘴刚被松开还没说一句话呢，就看到王然手里拿了一团皱巴巴的丝袜朝自己嘴里塞去，谢冰一时没反应过来，嘴被塞进了丝袜一小部分，才急忙挣扎，想用舌头把它顶出去，可李颖伸出只手掐着谢冰下巴，配合王然把丝袜一点点地塞进去。  
“呜呜呜”平时谢冰有点洁癖，对于脏东西很反感，可这下谢冰的嘴直接和穿在脚上的丝袜来个亲密接触，让她很恶心。那丝袜味道也不怎么样，估计是人穿过的，有一股汗臭味，虽然不重，可是仍然让谢冰觉得自己吃到了别人的脚汗，拼命地挣扎摇头，想把袜子吐出来。可是对方三人可不会站着看，李颖又拿了一条肉色长筒丝袜将其绕着谢冰的嘴缠住，在脑后打结，这样谢冰的嘴就彻底失去了说话的自由。5 w* N$ U" x2 y2 E: C$ F  
这还只是开始，谢冰身旁两人架着她往里屋走，不知她们要干嘛，谢冰惊恐地挣扎，用腿蹬着地板顶着二人，可身后忽然传来一阵剧痛，原来是刘思雅见谢冰不老实用手在她后背使劲掐了一把，痛得谢冰顿时没了力气只能被人摁着押到卧室。4 |! n! F5 l4 W2 h3 \  
到了卧室，谢冰外套被李颖和王然给拽掉，紧接着刘思雅在谢冰背后推了一把，直接把谢冰推倒在床上，脸扑到被子里还好不疼，没等谢冰反应过来，自己双手被人抓到背后，随后就感觉手腕和手肘有强烈的紧缚感，扭头去瞧，是刘思雅和王然将自己双臂并拢拿绳子并排捆在一起。绳子在手腕和手肘横着捆两圈，再竖着在两臂间捆两圈防止绳子滑落，二人力气都不小，用力勒着绳子直到绳索快勒进肉里为止。谢冰感觉被勒得双手要断了，痛得眼泪都出来了，“呜呜  呜呜”嘴里发出带有哭腔的闷叫声求饶希望那三人能松一点，可刘思雅她们根本不管这些，绑完手臂后又从带来的包里拿出根绳子对折将手臂套住再从腋下穿到身前。谢冰被翻过身，亲眼看着自己被绑怕的不行。只见刘思雅把绳子从胸部上下横穿过去，再从胸部中间勒过去，把谢冰本来就很丰满的胸部勒的更大了。接着用绳子在腰上缠绕几圈与手腕捆到一起，这样，可怜的谢冰整个上身和手臂融为了一体，绳子紧紧勒在肉里，这样让谢冰无时无刻都承受着皮肤被紧勒要勒破的痛苦。  
刘思雅看上身搞定，就和李颖开始对谢冰那双修长的白丝美腿下手。 刘思雅和李颖从包里拿出一捆白色棉绳，抻开了要捆谢冰的腿。眼看自己要彻底失去自由，谢冰拼命地扭动想起身，双脚也胡乱的蹬踹，以图踢开拿绳子的两女，不过上身被绑得很紧使不上力，王然死死地按着她的肩膀使谢冰的努力都白费了，而刘思雅被谢冰胡乱蹬的腿踢了好几下，一下火就上来，抡起绳子狠狠抽在谢冰的白丝大腿上，谢冰腿上就只有一层薄薄的白裤袜，没一点防护，那绳子抽上去结结实实打在谢冰的嫩肉上，痛彻心扉，谢冰觉得自己腿疼的几乎要抽筋了，双腿也没了力气去踢人了。  
就在这时，李颖迅速的将棉绳套套上谢冰的脚腕，一拉，绳子立马收紧，谢冰的双脚也被迫并到一起。接着李颖又把脚腕缠了三四圈，再从两腿中间竖着捆两圈以保证绳子紧紧贴合谢冰的肌肤，让她双脚密不可分。同时刘思雅也没闲着，手上是抽打谢冰的绳子，刘思雅将其整好，打个绳结套上谢冰的膝盖，用一样的方法将谢冰的膝盖绑成和脚腕一个样子。好了，谢冰整个人都被捆成了一个人棍，在地上无助地扭动。) f0 S8 ~6 T& j7 J  
咚的一声，刘思雅抓着谢冰腿把它摔在床上。现在谢冰整个人都很糟糕，浑身绑的跟个粽子一样，只能无助的在床上扭动，像只肉虫似的。  
“嗯呜呜哼嗯嗯呜呜”谢冰生气又无助哼叫，声音被嘴上的两双袜子过滤成了模糊不清的呜呜声，大概意思是质问刘思雅为什么这样对自己，想让她松开自己，同时眼睛也愤怒的瞪着眼前这三个把自己变成这样的罪魁祸首。  
面对谢冰的目光，刘思雅没有一丝愧疚，反而冷笑了声说“哼，怎么样，我的校花大小姐，舒服吗，我可是练了好久的捆绑，就是为了服侍你的。”边说还边伸手拍着谢冰如花似玉的小脸，揪着她嘴上勒的丝袜。谢冰很讨厌眼前人这样玩弄自己想扭头躲，可刘思雅一下掐住了谢冰的下巴，让她看着自己。. U& @. V2 m$ m- D  
“我真没想到，我拿你当姐妹，可你竟然把把我当傻子，不仅抢了我的荣誉，还抢了我的陈杰，你真该死！”刘思雅冷眼看着被绑的人，好像所有的怒气都能从眼睛喷出。" c5 Q+ v: c3 m4 l! D+ y3 Y$ U  
这一句话说的谢冰一愣，原来谢冰和刘思雅是很好的同学兼闺密，谢冰家境一般，而思雅她家很有钱，她爸还是学校的校董。刚上大学时刘思雅经常会请谢冰吃饭唱歌健身，所以二人关系很不错，可是不久后，舞蹈队挑选学生参加省内的那个比赛，刘思雅虽然是队长，可老师却选了谢冰，这不算完，谢冰的男舞伴也是学校有名的帅哥，叫陈杰。刘思雅一直喜欢陈杰，主动去接近他，可陈杰却对思雅没那个意思。那次比赛让谢冰和陈杰去还拿了奖，弄得刘思雅心里很不是滋味，更让她难受的还在后面，那次比赛后陈杰和谢冰在一起了，这对于一直很高傲的刘思雅是个巨大的打击。让她整个人都变得喜怒无常，在学校再也没和谢冰说过一句话，只是用冷眼看着她。最近舞蹈队女生里还有一些八卦，说谢冰之前总是诋毁刘思雅，就是因为她陈杰才不愿和刘思雅在一起，这话传到了刘思雅耳朵里，长久以来的怒气终于爆发了。刘思雅决定报复这对男女，她计划了两周，找了两个和自己关系好的闺蜜，踩点谢冰的生活作息，住址。今天刘思雅知道谢冰要回自己的屋子，而且陈杰也和她同居了，一会也会回来，决定了今天动手。! N+ w! T0 i" U5 b4 b4 ~8 K  
“你这个狐狸精，我有什么对不起你的，你竟然到处骂我，还锹我和陈杰的墙角，真是不要脸。”刘思雅恨得直咬牙，脸也因生气变得红了起来，掐着谢冰下巴的手用力用得青筋都出来了，好像要把谢冰下巴捏碎。. G, I8 c8 s; N$ u8 z  
“呜呜呜，～嗯嗯呜呜呜呜”谢冰痛得直流泪，脸被掐的道道红印，想扭头挣扎也是徒劳。谢冰心里又难过又委屈还有点内疚，听了刘思雅的话骂自己狐狸精谢冰很委屈想反驳“我没有，思雅我没有说过你坏话，也没有勾引陈杰。”但声音被丝袜堵住变得含糊不清的呜呜声。虽然刘思雅这样对自己但谢冰还是想消除误会，她其实一直想和思雅和好的，可没有机会，心里有点可怜这个女生。  
看谢冰呜呜叫解释的样子刘思雅戏谑的笑，“想说话，好，我看你想怎么狡辩，你要是敢叫，看我不搞死你。”说罢上床骑在谢冰身上一手掐着她脖子另一手扒下勒嘴的丝袜，再用手指一点点掏嘴里的肉色丝袜。丝袜本来是别人穿过的就有股淡淡的汗臭味，刚才在嘴里被口水浸透混合成一种口水的腥臭味，让谢冰阵阵恶心，呛得难受。看刘思雅要拿出这恶心的脏袜子，谢冰激动的呜呜叫着，用感激的眼神看着刘思雅。不过刘思雅好像故意逗她似的，拿到一半停下来，嘲笑说“呦，谢冰大小姐的嘴还真是灵巧，我这穿了两天的丝袜让你嘴洗的真是干净啊，哈哈。”听到堵自己嘴的是人穿过的袜子，谢冰都快要吐了。这时刘思雅才把袜子完全拿出来，丝袜已经被口水泡湿了，而谢冰咳嗽干呕了好半天才缓过来。谢冰带有歉意的对刘思雅说“思雅，我真是没有说过你的坏话，我和陈杰是双方愿意的，我真的不知道你喜欢他。你放了我吧，我不会说今天的事的。”2 y. N9 R" Q  h: * d  
谢冰的解释在已经陷入死胡同的刘思雅来说就是狡辩，不屑道“你拿我当傻子呢，就这两句话就想骗我，看来不给你点厉害你是不会承认了。”  
一旁的王然和李颖也附和“就是，思雅姐别跟这个狐狸精废话了，让她知道知道我的厉害。”李颖说完，就坐在床边脱自己的鞋，露出自己的粉白色棉袜，一下子屋里就散发出入咸鱼般的脚臭味，那棉袜不知李颖穿了多久，袜底都已经发黄发黑了，隔着老远的谢冰都能闻到呛人的味道直皱眉头。& `, o  ~- A# h* w3 w  
李颖自己也有点尴尬，脱下来了袜子给揉成一团拿着，不得不说李颖的汗脚实在可怕，手拿着都能感受到袜子上的脚汗沾在手上。! [0 m% D3 u5 H% F  
谢冰看了不知要干嘛，就听见刘思雅的声音“快，给我张嘴。”吓了谢冰一大跳，那臭的可怕的袜子竟然要放到自己嘴里，忍不住直接大声喊出来“救命啊，救命～呜呜呜呜”刚喊一声，李颖就趁机拿着自己的袜子往谢冰嘴里塞去，谢冰张嘴呼救一下被袜子堵住袜子直接进去一半，谢冰嘴里瞬间充满了湿热酸臭的味道，恶心地干呕，想要扭头但被刘思雅牢牢掐住，反抗成了徒劳，只能亲眼看着袜子一点点全塞进自己的嘴巴里。一双棉袜把谢冰的小嘴堵的满满当当，没有一点空隙，袜子上的咸鱼般的酸臭充斥着口腔和鼻腔，直充头顶。嘴外面又用丝袜紧密缠好，不给她一丝吐出来的可能性。谢冰从来没问过这么臭的袜子，还是超近距离的感受，平时自己练完舞蹈，衣服袜子有汗味都会当天洗了，没想到有一天自己的嘴竟然会放进这么恶心的袜子，心里面无比委屈痛苦，眼一红泪水就落下了，哭的梨花带雨，嘴里的喊声又变成细微的呜呜声，谢冰现在的样子让人看了不禁生出可怜她的心情。  
而三个罪魁祸首看到谢冰哭了，却很得意，李颖笑到“哈哈，我这袜子可是特地为你穿了三天没洗的，就是用来对付你这个小狐狸精的。”王然也笑到“她刚才把思雅姐的丝袜用嘴洗的那么干净，现在来给你洗洗袜子，你要好好谢谢人家啊，哈哈。”' D2 Q6 y% w; ~1 Q( p# b, h  
可怜的谢冰，只是一个女孩子，被人捆绑，拿臭袜子堵嘴还要忍受一口一个狐狸精的辱骂，心里痛苦委屈到了极点，最后的倔强是只能用呜呜声来表达自己的反驳。刘思雅看着眼前这受难的美女如此痛苦，内心的火气消了一点，但她并不准备就这么饶了谢冰。0 W; I; t3 p: D. [& y/ t  
刘思雅撇了谢冰一眼说“这是你自找的，谁让你做这种不要脸的事，这还没完呢。 王然，把包里的东西都拿出来，好好招待她。”  
“好勒。”王然从她们带来的包里拿出来几样东西，仔细一看是舞蹈队的舞蹈鞋，丝袜以及棉袜，不过光看外表就知道是穿了好久没洗的，袜子都发黄了，鞋也是脏兮兮的。咸鱼般的臭味在卧室里更浓郁了。  
“呜呜呜”看到这几样东西谢冰惊恐不已，吓得呜呜叫，经过刚才的事她知道这些东西不会让自己好过的，内心把它们看作刑具了。( E) ?3 g0 a0 T- E$ T4 W( o  
只见王然拿了一双发黄的棉袜和一条丝袜揉成一团把它们塞到了舞蹈鞋里。  
“嘿嘿，我们这有这么多袜子，你可要都给它们吸干净了。”刘思雅接过那只舞鞋，鞋口朝着谢冰的脸就贴了上去，吓得谢冰惊恐万分，头拼命地后仰想躲开可被人按住后脑，那双鞋一下捂到谢冰脸上，鼻子正对着鞋口。  
“呜呜～嗯呜呜……”从鞋里冲出的气味直冲鼻腔，强烈刺激谢冰的大脑。呛得难受得眼冒金星，谢冰只能呜呜叫来发泄一下自己的痛苦，鼻子被鞋袜捂住，每一呼吸都要投过层层阻隔才能吸收到空气，这种喘不上气的感觉促使她用劲呼吸，可一出声呼吸就难以保持平稳，一下就将那臭鞋，臭袜子味，汗臭味吸了个满。就这样形成了恶性循环，让谢冰一直呆在这臭气地狱当中。  
“怎么样，这些袜子都是我穿好几天特地留给你的，你就好好享受吧。”刘思雅拿起一卷黑胶带将舞鞋直接固定到了谢冰脸上方便让她好好“享用”这美味。谢冰精致美丽的脸上多出来了一个不和谐的舞蹈鞋，迷人的媚眼流着屈辱的泪水，谁能想到人人心目中的校花竟会这个样子。  
这不算完，刘思雅又挑了条白色舞蹈连裤袜，这是她平时练舞是穿的出了很多汗又几天没洗，撑开袜口，把谢冰整个头和脸上的鞋都套在袜子里，一直拉到脖子，然后将两条袜腿绕着头缠绕几圈打好结，现在从外面不仔细看都看不出来是谢冰，原本漂亮的脸型被鞋子弄得不太美观，但总体还是有一种朦胧的美感。卧室床上，一个身材曼妙修长，前凸后翘的美女被五花大绑，头上还蒙了层丝袜只能模糊地看出五官面貌，在床上无助的扭动身体，还时不时发出两声闷叫哭泣声，如果有男生在场的话，看到这一场面，恐怕直接会忍不住犯罪的。  
“救命啊，谁能来解救我啊，我好难受啊”这估计是谢冰心里的呼声( k: G0 v; U+ L& V+ w$ G/ S  
刘思雅三人这才算放过了谢冰，接下来她们要等的就是我们的男主角陈杰上钩了。! W& F-